Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 18]
Não me admira que minha adivinhação da noite passada tenha me alertado.
sobre um traidor nesta viagem.
Tenha cautela.
Xiguang,
a Tumba dos Exilados
É onde os demônios vindos do exterior são sepultados.
Como eles são nossos inimigos,
Por que enterrá-los formalmente?
Aqui.
Porque os anciãos da Corte Wuyue
são benevolentes.
Eles depuseram todos os monstros vencidos.
Para descansar em paz.
Por que Zhuyan entrou sorrateiramente?
Luto?
Talvez os restos mortais do Lorde Demônio Yecha.
estão enterrados lá.
Por isso Zhuyan arriscou tudo para entrar.
Xiguang,
Os olhos de Yecha são dourados?
Dizem que o Lorde Demônio Yecha é cruel e sedento de sangue.
e mascarado,
Com olhos dourados flamejantes.
Ele matou
Impiedosamente.
Quer uma fruta?
Os tempos de escola já ficaram para trás.
Abandone esse olhar gélido.
Ao viajar.
Conviva bem com os outros.
Entendi?
[Salão Xingzheng]
Tio.
Bom trabalho.
Sua habilidade em controlar o fogo está aperfeiçoada.
A partir de amanhã, venha para o isolamento comigo.
Cultivar a arte interior avançada da Seita Hua.
Isolamento?
Eu pensei
Íamos visitar o Túmulo dos Exilados no Penhasco Branco.
O túmulo foi construído há 500 anos.
pelos ancestrais da Corte Wuyue,
considerada inútil naquela época
por outras seitas imortais.
Agora, Cuixuan convocou todas as seitas imortais do Penhasco Branco.
Parece que um desastre se aproxima.
A intimação é vaga.
Dizem que uma besta demoníaca invadiu o túmulo.
O clã dos demônios
já estava à espreita há muito tempo,
provavelmente armando armadilhas
Para nós.
Então, qualquer pessoa que for lá
Estarão em perigo.
À medida que a catástrofe marítima se aproxima,
Todas as seitas estão poupando suas forças.
Muito poucos responderão ao Tribunal de Wuyue.
Cuixuan e seus discípulos
Capaz de lidar com os demônios.
O Salão Xingzheng não vai intervir.
Vamos esperar e observar.
Lifei tem poder espiritual fraco,
E ela não é discípula de Cuixuan.
Então, provavelmente ela não irá.
Então, este é o Túmulo dos Exilados.
O que está esculpido lá em cima?
Túmulo dos Exilados para aqueles provenientes de inúmeros estados e ilhas ultramarinas.
Inúmeros estados e ilhas?
Será que as armadilhas além do Reino Ganhua...
Estar ligado ao túmulo?
Que tipo de conexão?
Essas ilhas têm alguma ligação com o clã dos demônios?
Eles são originários de lá.
Textos antigos registram
que existem inúmeras ilhas ultramarinas,
cada um com
costumes únicos,
infestado de demônios.
Os textos mencionam apenas estrangeiros,
Não necessariamente demônios.
O Penhasco Branco é o cemitério dos demônios.
Selado durante séculos após sua construção.
Quem se desvia não volta.
É repleto de perigos.
Isso diz respeito à segurança das Planícies Centrais.
Não devemos correr riscos.
Eu te seguirei para derrotar demônios,
mesmo que isso me custe a vida.
Grande problema!
O que está errado?
Acabei de fazer uma adivinhação com palha para esta viagem.
e obteve o hexagrama Terra sobre Montanha, Modéstia.
Não é um sinal auspicioso?
É uma sorte.
Em qualquer outro lugar,
mas isto é
um cemitério.
Existem montanhas nesta terra,
e as águas correm bem ao lado dela.
Isso significa
A verdade virá à tona.
Algo enorme está prestes a acontecer.
Oh!
Preciso fazer outra adivinhação.
Realmente?
Vidai.
Qin.
De volta ao Vale dos Lírios,
Subestimei o inimigo.
e foram corrompidos por energia demoníaca.
Desculpe se te ofendi.
Por favor, me conceda
Uma chance de se redimir.
Está tomado pelo mato e deserto.
Vamos permanecer unidos.
Vida,
Tem algo de estranho com esses arbustos.
Fique por perto.
Chegando.
Não toque nisso.
Essa é a formação defensiva da Corte Wuyue.
Uma vez ativado,
Atacará todos os intrusos sem discriminação.
Desde quando vocês dois ficaram tão próximos?
Como esperado, Zhuyan está aqui.
Fique por perto, Lifei.
Xiguang,
Que hexagrama você acabou de adivinhar?
Eu nem sequer fiz nenhuma adivinhação.
Os canudos quebraram sem motivo aparente.
Algo está para acontecer.
Vá agora!
Demônio!
Então você está por trás de tudo isso.
Imortais inúteis,
Vocês todos apodrecerão neste túmulo hoje!
Demônio, encontre seu fim.
Obrigado, Imortal.
Você removeu o talismã que selava o túmulo.
que aprisionou minha família por séculos.
Não vai funcionar.
Uma formação rochosa se ergue no horizonte.
Criado pelos ancestrais da Corte Wuyue
magistralmente incomparável,
É impregnado com as artes místicas de Qi Men Dun Jia.
transformando este lugar
para um labirinto inescapável.
Como um desses anciãos,
O Ancião Cuixuan não consegue quebrá-lo?
Antes de vir para cá,
Implorei ao meu mestre que me deixasse ir.
Leiam pergaminhos secretos sobre o túmulo.
O ancião Cuixuan veio aqui três vezes e retornou gravemente ferido.
Ninguém além do criador da formação.
pode quebrá-lo.
Já que ele não consegue quebrá-lo, será que ele nos liderou?
Morrer aqui?
Meu mestre disse
O ancião Cuixuan age impiedosamente,
arriscando tudo sem piedade
para os outros ou para si mesmo.
O cultivo o despojou de toda compaixão.
Seu profundo poder
permite que ele sobreviva a tais riscos,
Mas e nós?
Somos peões descartáveis?
Não admira que a adivinhação de Deng tenha falhado.
Não tenha medo.
Você vai sobreviver.
Todos nós iremos.
Meu mestre disse
sem veneno ou formação
É indestrutível.
Recuso-me a acreditar que estamos presos para sempre.
Certo.
Barreiras artificiais
Tenha sempre uma saída.
O Portal da Vida está localizado no Palácio Gen.
Vir.
Vidai.
Corra agora.
Você é simplesmente uma visão desagradável.
Eu não descansaria em paz.
Se perecermos juntos.
Simplesmente aceite.
Eu nunca vou te deixar.
Você perdeu a cabeça?
Você está corrompido por um espírito demoníaco.
Precisamos expurgar a energia demoníaca dentro de você.
Você também foi corrompido.
Por que canalizar sua energia espiritual para mim?
Guarde isso para você.
Cale-se.
Vidai.
Nunca imaginei que morreríamos lado a lado.
Morrei com arrependimento.
Pensei que se praticasse bastante,
Eu poderia te proteger,
Mas acabamos aqui.
Eu não passo de um azarado.
Por que insistir nisso agora?
Você representou Lu
e não teve escolha.
♪O calor em meus braços♪
Você me perdoou?
♪Não consigo mais me agarrar a♪
Ainda não.
♪Na noite fria, como posso♪
Então,
Depois que morrermos...
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
E chegar à Ponte Naihe...
♪Meu coração para de bater♪
Precisamos beber a Sopa do Esquecimento.
♪Não posso mais te dizer♪
Garanta que nossos caminhos nunca se cruzem na próxima vida.
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
Entendi?
♪Diga essa frase♪
Não vou.
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Eu nunca vou beber isso.
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
Você tem sido um substituto nesta vida,
Fugindo para salvar a própria vida desde os dez anos.
Morador de rua,
morrendo de fome,
vivendo em situação pior que a minha.
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
O que há lá?
Para você se agarrar?
Beba e renasça mais cedo.
Nesta vida,
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Fui tratado injustamente.
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
Mas a vida não foi inteiramente cruel.
♪Mergulhando de cabeça naquele passado doloroso♪
Eu tenho Lu
e...
♪Só para te manter em segurança♪
E você.
Tenho muita sorte.
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
A verdade é...
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
Eu também não quero me esquecer de você.
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
Viajei sem parar com meu mestre desde a infância...
♪Com medo de que você chore por mim♪
Nunca criar laços afetivos com ninguém.
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
Você foi a primeira pessoa a se aproximar de mim...
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
E aquela por quem eu mais me importo.
Além do meu mestre.
Eu fiquei furioso...
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Porque eu confiei em você,
Mas você mentiu para mim.
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
Ainda,
♪Com um choro de coração partido♪
Quando você aliviou minha dor...
♪Desejo-te tudo de bom♪
Meu coração está partido.
Eu temi por você quando você
me protegeu do mal.
♪Você ainda está gritando♪
Agora...
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
Entendi a frase do livro infantil.
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
O amor floresce sem que percebamos.
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
Aprofundando-se sem fim.
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪
Xiuyuan!
Cantos demoníacos?
Será possível...?
Vida,
Por que seu poder espiritual é tão fraco?
O que está errado?
Onde está Lei?
Atenção!
É o Rei Demônio!
O Lorde Demônio Yecha ressuscitou!
Lifei, é muito perigoso aqui.
Vamos embora imediatamente.
Vida!
Xiuyuan,
É Lifei.
Você não me reconhece?
Xiuyuan.
Mestre,
Por que esses espíritos continuam me perturbando?
Você é diferente dos outros.
Eles desejam muito o seu cabelo.
e sangue.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe, passando pelo pagode♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reine supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo foi reescrito♪
♪Surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe, passando pelo pagode♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reine supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas♪
♪O oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
Vida!
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Peixe!
Correr!
Não pense demais nisso.
Você é tão fraco
que você estava possuído pela energia demoníaca,
É como ser assombrado.
Não é nada sério.
Não
interpretaram mal o que eu fiz.
Eu só estava te salvando.
Este perfume...
Por aqui.
O que está errado?
A aura da Árvore Divina.
Está mesmo aqui.
Acho que vi isso.
Em algum lugar antes.
Essa fragrância é a mesma da Lifei.
Será que eu poderia ser Yecha?
Não,
Eu nunca machuquei a Lifei.
Xiuyuan,
Essa ferida parece ter sido arrancada.
O que você está fazendo?
A aura desapareceu.
Vida!
Vidai.
Onde vocês dois estiveram?
Você está bem?
Estamos bem.
Mestre,
O túmulo afundou no mar.
Assim, a ameaça demoníaca deverá ter desaparecido.
O Penhasco Branco está em ruínas.
Contudo, não encontramos nenhum vestígio do cadáver do Rei Demônio.
Não consigo ficar tranquilo.
Este desastre na tumba significa
O clã demoníaco atacará novamente.
Envie uma mensagem a todas as seitas imortais.
nos nove estados para se preparar.
Entendido.
Vidai.
Eu te disse que o hexagrama Terra Sobre Montanha, Modéstia, era um mau presságio.
Terra sobre montanha
Sinaliza um grande choque.
O penhasco branco desabou.
Você acha?
O Lorde Demônio Yecha pereceu?
Certa vez pensei que as histórias do meu mestre
As críticas de Yecha foram exageradas,
Mas agora eu sei
Eles não eram.
Você sabe o que?
Quando seu olhar recaiu sobre mim,
Minhas pernas congelaram.
Felizmente,
Ele acabou de reviver.
Com a energia ainda por retornar.
De outra forma...
Xiguang,
Será que Yecha realmente massacrou inúmeras pessoas?
Ele massacrou inúmeras pessoas,
como um pesadelo para todas as seitas imortais.
Xiguang,
Você já viu?
Um peixe enorme e transparente?
Existe um peixe no Oceano Ártico.
chamado Kun.
Seu tamanho
É algo inimaginável.
Você viu alguma coisa
Nenhum mortal jamais testemunhou isso.
Diz a lenda que o peixe Kun vem do exterior.
É um espírito sagrado.
e raramente é visto.
São montes de pedras?
Vinculado ao Mestre?
De quem é o braço decepado?
Foi mesmo?
Jiang Lifei.
Por que vir aqui sozinho?
Eu perdi
Minha espada Xiaying,
E foi forjada especialmente pelo meu mestre.
Não me atrevo a voltar.
Se eu não conseguir encontrar.
Onde você deixou cair?
Não sei.
Ontem estava tudo uma bagunça.
Aqueles demônios continuavam me perseguindo,
E eu não sei onde o deixei cair.
Cadê?
Yangling me disse
Você estava lá quando Yecha apareceu,
Mas ele te perdeu de vista durante a fuga.
Para onde você foi depois?
Minha capacidade de cultivo é fraca.
E Qin desapareceu imediatamente.
Achei!
Eu encontrei.
Yecha retornou,
E o clã dos demônios se agita inquieto.
Enfrentando a calamidade marítima,
As planícies centrais enfrentam grave perigo.
Por meio deste, convido todos os imortais
para a cidade de Duanming, junto ao Mar do Leste.
para o Encontro de Xangai.
Imortal Cuixuan, aguardamos sua chegada com seus discípulos.
[Cidade de Duanming]
As pessoas daqui não têm medo de espíritos?
De jeito nenhum.
As seitas marítimas são excelentes em domesticá-los.
Todo espírito
você vê aqui
Serve aos humanos.
Então, na cidade de Duanming,
Humanos e monstros coexistem.
É uma paisagem singular das Planícies Centrais.
Ancião Cuixuan,
Qin,
Meu pai está te esperando.
No Salão Luxin da Seita Wanxian.
Por aqui.
Muito obrigada, Sra. Shen.
Vida,
Parabéns por se juntar à Corte Wuyue, como você desejava.
O mérito é dos ensinamentos dos mestres.
Onde está o Sr. Mo?
Temendo que você levasse Yanfan embora,
Nós o enviamos para uma missão no exterior antes do previsto.
Você não queria romper o vínculo da fragrância?
O que?
Já se reinventou?
Onde está Gelin?
Ela viajou a negócios com Lu Li.
Ela disse:
Ela virá até você mais tarde.
Você quer ir comigo para a Seita Wanxian?
Ou ficar perambulando por aí?
Dê uma volta.
Vida,
Quer espinheiros cristalizados?
Tudo bem, fique com eles.
Senhor, dois, por favor.
OK.
— Quanto custa? — Aqui está.
Existe uma loja de produtos aromáticos.
Zhaomin adoraria isso.
Você só se importa com ela, não comigo.
[Seita Wanxiana]
Yecha havia sido morto por antigos imortais,
mas revivido pelas artes malignas,
cheio de ressentimento furioso.
Perturbações recentes na barreira mar-montanha
É provável que estejam ligados ao seu retorno.
A barreira foi construída pelos ancestrais da Corte Wuyue.
Uma catástrofe se aproxima.
Devemos proteger a barreira a todo custo.
Como a barreira fica ao largo do Mar do Leste,
que os discípulos de ambas as seitas
patrulhar ilhas próximas
durante este encontro
Para eliminar os perigos.
Humanos e espíritos coexistem aqui.
Shen, não baixe a guarda.
Tongzhou?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
♪Meu coração para de bater♪
♪Não posso mais te dizer♪
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪As estrelas da noite passada lançaram tênues brilhos♪
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
♪Saber o que é certo e o que é errado♪
♪Preto e cinza são apenas ilusões♪
♪Você ainda está gritando♪
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento se opõe a ela♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Mergulhando de cabeça♪
♪Aquele passado doloroso♪
♪Só para te manter em segurança♪
♪Minha respiração está prestes a parar♪
♪Essas mãos não podem mais segurar as suas♪
♪Através da neve, do vento e da neblina do futuro♪
♪Quem estará ao seu lado?♪
♪Eu sorrio quando termina♪
♪Com medo de que você chore por mim♪
♪Silenciosamente, eu me transformo em uma lanterna celeste♪
♪Para iluminar seu caminho pela noite♪
♪Conhecendo o amor e o ódio♪
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz da ponta dos meus dedos♪
♪Eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪